=Love Lurking=
=Love Lurking=
=Episode 8=
=Episode 8=
What's that sound?
Anong tunog yan?
Someone is here.
May tao dito.
Check here.
Suriin dito.
Outside...
Sa labas...
No one here.
Walang tao dito.
No one here either.
Wala ding tao dito.
Boss, does K really live here?
Boss, dito ba talaga nakatira si K?
(They found this place so quickly.)
(Nahanap nila ang lugar na ito nang napakabilis.)
If he hadn't gone to the hospital for that woman,
Kung hindi siya nagpunta sa ospital para sa babaeng iyon,
I wouldn't have found him.
Hindi ko sana siya mahanap.
Boss, no one is inside
Boss, walang tao sa loob
and outside either.
at sa labas din.
Impossible.
Imposible.
They're still hiding here.
Dito pa rin sila nagtatago.
Tear the place apart if you have to.
Hatiin ang lugar kung kailangan mo.
Search again.
Maghanap muli.
Understood.
Naintindihan.
Take this chip.
Kunin ang chip na ito.
Don't come out no matter what happens.
Huwag kang lalabas kahit anong mangyari.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll be fine.
ayos lang ako.
Give me the chip.
Bigyan mo ako ng chip.
Or I'll kill you.
O papatayin kita.
If you kill me,
Kung papatayin mo ako,
you'll never get the chip back.
hindi mo na maibabalik ang chip.
If you don't hand it over now,
Kung hindi mo ibibigay ngayon,
you'll die.
mamatay ka.
Stop!
Tumigil ka!
It's you.
ikaw pala.
Isn't this what you want?
Hindi ba ito ang gusto mo?
Let us go.
Let us go.
You can have it.
Maaari mo itong makuha.
Gu Nian.
Gu Nian.
Give me the chip. Now!
Bigyan mo ako ng chip. Ngayon na!
Look for it on your hands and knees.
Hanapin ito sa iyong mga kamay at tuhod.
Where are they?
nasaan sila?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Your wound reopened.
Muling bumukas ang iyong sugat.
I'm fine.
ayos lang ako.
Where's the chip?
Nasaan ang chip?
Is it that important?
Ganun ba kaimportante?
You're risking your life.
Itataya mo ang iyong buhay.
It is.
Ito ay.
It's more important than my life.
Ito ay mas mahalaga kaysa sa aking buhay.
We won't escape together.
Hindi tayo tatakas nang magkasama.
Follow this path to get out.
Sundin ang landas na ito upang makalabas.
Go now.
Sige na.
I'll get help to save you.
Hihingi ako ng tulong para iligtas ka.
K, you're the mole.
K, ikaw ang nunal.
I'll chop off your hands and feet.
Puputulin ko ang iyong mga kamay at paa.
You've been exposed.
Nalantad ka na.
We have to abandon you.
Kailangan ka naming iwan.
Don't leave me.
Huwag mo akong iwan.
You betrayed me.
Pinagtaksilan mo ako.
Just die.
Mamatay na lang.
You're awake.
gising ka na pala.
You're running a fever.
Nilalagnat ka.
Didn't I tell you to leave?
Diba sabi ko umalis ka na?
Why did you come back?
Bakit ka bumalik?
Stop.
Tumigil ka.
Trying to leave now.
Sinusubukang umalis ngayon.
Isn't it too late?
Hindi ba huli na ang lahat?
I'm a drug dealer.
Ako ay isang nagbebenta ng droga.
Why did you save me?
Bakit mo ako niligtas?
Answer me.
Sagutin mo ako.
Because I'm a doctor.
Dahil ako ay isang doktor.
You're lying.
nagsisinungaling ka.
I'm not.
hindi ako.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Ngumiti ako para itago ang kalungkutan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Gaano katagal dapat magtagal ang pagsisisi♪
♪I calmly resist♪
♪Kalmado akong lumalaban♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Ang pangungulila kapag dumarami ang mga alaala♪
♪But time often♪
♪Ngunit oras madalas♪
♪Makes me anxious♪
♪Nababalisa ako♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Napapalamig ng simoy ng hangin ang balat ko♪
♪I weep while missing the past♪
♪Naiiyak ako habang namimiss ang nakaraan♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪Pinpigil ang gana na makita ka♪
♪Tears run wild♪
♪Tumatalon ang mga luha♪
Why?
Bakit?
Why didn't you keep pushing me away?
Bakit hindi mo ako tinulak palayo?
Didn't I warn you
Di ba binalaan na kita
not to develop any feelings for me?
hindi para magkaroon ng nararamdaman para sa akin?
Enough! I don't need you to remind me over and over.
Tama na! Hindi ko kailangan ng paulit-ulit mong paalalahanan.
Even if I have feelings for you,
Kahit may nararamdaman ako sayo,
we could never be together.
hinding hindi tayo makakasama.
Satisfied now?
Nasiyahan na ngayon?
Good.
Mabuti.
Remember what you said today.
Tandaan mo ang sinabi mo ngayon.
Boss, there's a firelight over there.
Boss, may ilaw diyan.
Stop!
Tumigil ka!
Hurry.
Magmadali.
Keep running. Let's see where you can run to.
Patuloy na tumakbo. Tingnan natin kung saan ka tatakbo.
Search them.
Hanapin sila.
Yes.
Oo.
Stop!
Tumigil ka!
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Where's the chip?
Nasaan ang chip?
I don't know.
hindi ko alam.
Won't talk, huh?
Hindi magsasalita, ha?
K.
K.
You're the first person to make me
Ikaw ang unang taong gumawa sa akin
a complete fool.
isang ganap na tanga.
I finally remember where I saw you.
Sa wakas naalala ko na kung saan kita nakita.
You're the daughter of the dean I killed.
Anak ka ng dean na pinatay ko.
Aren't you?
ikaw di ba?
Why did you kill her?
Bakit mo siya pinatay?
You want to know?
Gusto mong malaman?
Go ask him.
Tanungin mo siya.
Hand over the chip.
Ibigay ang chip.
Or I'll push her into the sea.
O itulak ko siya sa dagat.
Wait.
Teka.
Her life or death means nothing to me.
Walang halaga sa akin ang buhay o kamatayan niya.
You are really heartless.
Wala ka talagang puso.
I thought she'd be different for you.
Akala ko iba siya para sayo.
Fine, I'll push her then.
Sige, itulak ko siya.
I'll count to three.
Magbibilang ako hanggang tatlo.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
Stop!
Tumigil ka!
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
♪What is secretly stirring♪
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Mula sa iyong bibig, nahihirapan akong ilarawan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Anong mga papuri ang maaaring mawala sa isang segundo♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Nawawala nang walang bakas♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Kumakaway ng mga kamay para makawala sa napakagandang hawla♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Mga salita laban sa puso, sakit na bumabalot sa langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Lumulutang sa walang katapusang kalangitan sa gabi, ang hangin ay mabangis at malakas♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Sino ang walang ingat, patuloy na nawawalan ng kontrol, nang walang parusa♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Hindi makita kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Masakit pa rin ang sugat, at hindi pa tapos ang alaala♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪May dalawang wakas, naiintindihan mo man o hindi♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Ang puso ay tumitibok pa rin, buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira, nakakatulong man ito o hindi♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪